他被神帶走了
肯定是被cattle mutilation了
爺爺晚上睡著後 早上發現的時候已經死去了
死因不明
神是惡劣的 帶走人類的時候是不會把內臟拿去的
爺爺的屍體很完整哦
神是宇宙人嗎
對 神就是宇宙人
所以沒有辦法啊
齊
奧
爾
科
夫
斯
基
的
祈
禱
千
夏
醬
魔
法
使
和
ㄣ
ニ
ー
ネ
ン
セ
イ
バ
カ
ハ
ヒ
ト
リ
ㄣ
ー
コ
ノ
マ
チ
ノ
ソ
ラ
ミ
ア
ゲ
ル
ㄣ
ー
サ
ボ
リ
ガ
ク
セ
イ
パ
ジャ
マ
キ
テ
ル
ㄣ
ー
ナ
ツ
ヤ
ス
ミ
ガ
コ
ズ
ニ
チュ
ウ
タ
イ
ㄣ
ー
チ
キュ
ウ
デ
チュ
ウ
ジ
ン
ナ
テ
ア
ダ
ナ
デ
モ
ㄣ
ー
ウ
チュ
ノ
マ
チ
ア
ワ
セ
シ
ツ
ニ
ハ
ㄣ
ー
モッ
ト
ヘ
ン
ナ
ア
タ
ガ
イ
タ
ノ
ㄣ
ー
ジュ
シ
ン
テ
ル
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
セ
ツ
ゾ
ク
シ
テ
ミ
ル
ト
ㄣ
ー
ミ
ナ
ガ
サ
ル
ナ
カ
デ
ㄣ
ー
パ
チ
ク
リ
ミ
テ
イ
ル
ア
ナ
タ
ガ
イ
タ
カ
ラ
ㄣ
ー
テ
レ
パ
シ
ー
ル
キ
モ
チ
ガ
ㄣ
ー
デ
ン
パ
ガ
チ
ク
デ
モ
ㄣ
ー
キッ
ト
ネ
ナ
ニ
カ
ツ
ン
デ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ノ
コ
ト
ガ
ス
キ
ー
ㄣ
ジュ
ー
シ
ン
テ
ク
レ
ル
ノ
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
シ
ン
パ
イ
モ
シ
テ
ル
ン
デ
ス
ㄣ
ー
ナ
ン
ダ
カ
ン
ダ
デ
ソ
バ
ニ
イ
テ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ガ
ス
キ
ㄣ
ー
キッ
ト
ア
ナ
タ
シ
カ
ジュ
シ
ン
デ
キ
ナ
イ
ノ
ㄣ
ー
兩天前的大捕獲到了現在
今天是女女親的生日！
洗衣掃地啥的今天才不幹呢
領會如何不會肌肉痛而自然生活的方法就是指這個
被女兒教了一次 我還真是上了年… 還很年輕！
老是操心著擔心的事 結果卻沒能都解決 最後成為了帶著包袱生活著的大人
40歲了啊…
哈嘍因 可卡因
隔天 哥嫂夫婦打電話過來了
順便讓他教了我讓動物靠近過來的竅門
open your mind～
慢走
我出門了
接到了艾莉歐想去工作的報告
當下把行動這方面交給了他
而我則是要去思考女兒該怎樣才能去工作
早上好
早上好店長 三天不見了
嗯 對我來說也三天沒見小牧了
雖然不知道為什麼 但是感到很平等
我一直認為以你那種偏頗的思考方式 還真虧你不會產生不平不滿的想法呢
是在誇我嗎
就是在誇你
啊 這是新品？
明明沒在工作還一臉疲憊的樣子 沒事嗎
完全沒問題 雖然沒在工作
真棒
那我出去了
記得在吃點心的時候回來啊
下個月開始我會好好工作的 交給你了
我正想要出去的
今天來幹嘛
是來見婆婆的
哼 每次都說這句話
我去洗衣服吧
蠢貨！
我不是說過你有空去照顧別人的話還不如快去工作
要不先洗個澡
之後再去 之後
現在要…
你快說點啥 今天舌頭不太俐落
最近城裡好像有很多動物的失蹤事件
一周之前我就聽說了
好像還在繼續哦
哼 cattle mutilation嗎
興奮起來了吧
興奮個什麼
宇宙人呀 可能就在城裡的某個地方
就算在也看不到
就是現在在我身邊也肯定有
那在屋子裡大鬧一頓就能幹掉嗎
就快輪到我了
婆婆我問你 你40歲的時候在想什麼
40？
這麼一說你上星期生日是吧
哎 嗯
那我給你慶祝下 你去外面拿一個喜歡的點心吧 免費
真是懷念
平常我能走著去的 今天只是偶爾狀態不好而已
嗯 我知道
輕到就算是肌肉酸痛的我背著也完全沒有感覺
已經累了嗎
婆婆
可別命令我下來哦
我會把它幹掉的
你的惰性嗎
不 那是我的寵物
我想派遣個很棒的人才來這裡
讓艾莉歐在這裡工作怎樣
做好了
6月12日號完成 終於到試飛的時候了
地方和人手已經心裡有數了
最近好像有人在放火箭呢
打擾了
初次見面 我是…
還初次見面？
女女… 不 你是藤和吧
我在中學之前還住在這裡的…
啊 難道是 山本君？
算上「君」字 連一個字都沒有說對啊
不過大概的我都想起來了
不包含名字的回憶方法算啥…
什麼時候回來的
上個月辭了工作回來這邊的
順帶一提我現在是獨身
那又怎樣…
你來這裡做什麼？
啊 對了
想過來找人幫忙放火箭
來
哦 好的
搞定了
3、2、1 發射
比薩拉曼達還要快
薩拉曼達：女女給她的自行車起的名字
那是啥呀
藤和
藤和為什麼要做火箭？
難道是來見我…
不… 是你的興趣嗎
是在做幹掉某東西的準備
哎 幹掉什麼
宇宙人
就用寶特瓶？
對 我是認真的 拜託你了哦
哦 那倒沒問題
還想拜託你另外一件事
嗯 是什麼 你拜託的話基本沒問題
嗯 交給我吧
這算啥啊
不行嗎
不 倒是沒什麼問題…
哇 謝謝
那個 你… 艾利歐特呢？
他不在這城市裡 不知道跑哪去了
好的 那麼之後再見了
藤和！
…不對 女女… 不 女女女士！
嗯？
唔、那個 和我以… 為前提……
哎 不饒圈子了
山本你怎麼了
都說不是山本了！
那你的名字…
所以說！
和我結婚吧
6月12日 被名字都不明了的某人求婚了
什、什麼…？
沒見過你呢 家裡是做什麼的？
我家是開花店的
我家是煙花… 是賣煙火的
去年的祭典上你看到我家老爸放的煙火了吧
艾利歐特是和我同年的外國人
我一開始認為他就是婆婆和爺爺所說的宇宙人
那是我的初戀
我也快了吧
快了什麼
cattle mutilation
不可以！
因為神看不到 所以驅逐不了啊
那麼那個什麼來著的 我來想辦法
哦 你想怎麼做
…想不出來
都投降了啊
但是我不要婆婆不在 不要
好好 謝謝你
不過真要做些什麼的話還是要想想的
就算是笨蛋也一定能想到什麼的
幹掉它們就行了吧
被求婚然後逃跑回來 回過神來已經在舒服的泡著澡
和我結婚吧
…你說真的？
真頭痛啊 我該拒絕嗎
說回來真的想結婚嗎… 和誰？
一直以來都是和艾莉歐兩人生活的
我可沒信心在家裡準備出另外的地方
小真則類似兒子一樣
對把沒有血緣關係的外人納入家族裡 我非常的抵抗
得想個法子啊…
對從單車逃到被子裡的那個時候的艾莉歐來說
我應該做的大概是教她怎樣去思考
如果我這樣做了的話 她大概就還是高中生了吧
充滿後悔 無論得到什麼都感不到充實的人生
之後的一周裡 為了不再碰到山本而悄悄的去照顧動物們 也有去田村商店參觀艾莉歐的工作
在那遇到了如果用手指去戳臉蛋就會噗尼的凹下去的女孩子 成功的給了她可樂
做火箭最麻煩的就是如何確保寶特瓶
大概我是在尋找這個辦法
那麼我就此告辭了
慢走
幹掉它們就行了吧
幹掉它們… 要怎樣做？
要碰觸看不到的東西只有依靠信念
信念？
嗯 然後能讓信念表現出來的東西 那就是…
儀式和祈禱
為了明天能放鬆的放向天空
HI 週五郎
山本週五郎 作家 他的作品真摯感人、生活而深刻，向來賺足讀者眼淚
…那個山本啊 離開山本這個名字啊 喂
嗯
離開的方式太物理性了！
就山本好了 所以請別跑走！
那個 是來放火箭的？
嗯 順帶來拒絕你的
啊 那個 我順勢就說出口了
那個… 我錯了！
我不覺得你有錯 不過我還是拒絕
拒絕…… 那個 請等下
讓我解釋一下來龍去脈啊
可以啊 不過我還是拒絕
小孩子那時候就一直喜歡你
嘛 其實也就這樣
辭掉工作回到這城裡的時候看到藤和你了
看到你非常開心的騎著自行車 就和還是孩子那時一樣
所以 眼睛就模糊起來… 我的心也再一次被你俘獲了
你沒有結婚的意思嗎
嗯 完全沒有
真是太浪費了
你看 你是那麼的漂亮
我現在和女兒還有外甥一起生活 這樣就已經足夠幸福了
我的家庭裡不需要丈夫的存在
也沒有和艾利歐特結婚 我打算終生單身了
這樣啊
嗯 我明白了
總之 先從朋友開始行吧
啊拉 難道原來不是朋友的嗎
是這樣沒錯
我是為了讓你女兒看到才開始發射寶特瓶的
是這樣的嗎？不過為什麼
因為我聽說她對宇宙很感興趣
啊 這是為了追我的一環？
對
那個耳標也是？
我想大概可能會喜歡cattle mutilation的吧
嘛 不過完全沒興趣就是了
你女兒長得很高啊
應該超過1米80了吧？
艾莉歐哪裡有180這個數字出來
三圍？周波數？
到底說的誰啊 身高超過180的女孩子…
山本君
嗯 就算這個是綽號好了
嗯 什麼事
那個不是我的女兒
哎 不是那個嗎 在日式點心屋工作、打扮奇特的…
她是我那裡的工作人員
可是我有聽到城裡的人說過啊 說是在城裡打扮奇特的女孩子
確實到4月份為止是這樣沒錯
4月？
山本君你是5月才回來的吧
那卷著被子的艾莉歐你沒在城裡見過吧 可惜了
真的是啊
想有個親近的口實我還付了副業費啊
我要求那人幫我做寶特瓶火箭
唉 做了那麼多該怎麼處理啊
大量的火箭 正好
讓儀式能大規模的更有氣氛的進行
山本君
嗯 我就是山本
之前拜託你的已經做好了嗎
恩 因為是你的請求 我拼命努力著做好了
謝謝你 你對我來說果然是最好最棒的多米諾骨牌
我回來了
歡迎回來
那天傍晚 我拜託前川讓真真和艾莉歐做寶特瓶火箭
那 我們走了
做火箭是要幹什麼啊？
當然是要放飛啦 帶著祈禱
向著遙遠的彼方 讓人死心的宇宙
沒事 婆婆不用起來
吵死了 我想要坐起來
這麼晚來幹什麼？
婆婆 明天不去海邊嗎？
現在還去什麼海邊啊
身體不舒服嗎
笨蛋 是對身體曲線失去自信了
你那棕色皮層還想要有什麼姿色
哼 你那裡不過脂肪厚了那麼一點就給我得寸進尺
而且 馬上就要被從這個世界帶走了 做什麼都沒有意義
就是因為這種態度…
所以我從28年前就……
就陪我一天吧 求你了
那個還真是讓人懷念啊
章二每次邀請喜歡的女孩子去約會時 都會這麼說對吧
就一天、就一天
確實哥哥就是那樣呢
真虧你還記得呢
當然啦 因為是你告訴我的
一直都像這樣祈禱似的
雖然不知道什麼事 但是陪你去吧
謝謝
那我走了
女女
路上小心啊 你現在已經是母親了
謝謝 那明天見了
給我等著吧 宇宙人
熱死了 花都要曬枯了
那是啥玩具？
山本君 這個交給你了
拿到了嗎？
好險 至少讓我準備下啊
剛剛的聲音好像聽過呢
是嗎？
好了嗎！
還沒好丫！
這個聲音也聽過
婆婆人面真廣呢
好了嗎？
還差一點
這是章二的兒子
好了嗎？
還沒有
這個沒聽過呢
在婆婆的人際關係裡加入了新角色！
好了嗎？
已經… 好…
搞什麼呢
好了嗎？
好囉！
好的 上吧
啊 還不夠！
那個是誰做啊 太沒用了
婆婆 有好好看著嗎？
喂 這個是…
下一波來了
看啊看啊 6月17日號飛得好高喲
反應太小了
等等
走掉了
艾利歐特大白癡！
來了 儀式的正戲
還差一點… 還差一點… 差一點
飛到吧 飛到吧 飛到吧
沖到宇宙人那裡去吧 去開個大洞吧
山本丫—！
來吧！
艾利歐特 我努力的嘗試了
這樣算是結束了嗎
你… 這個
有久違的活著的實感了嗎
婆婆心中像外星人一樣的無力感消失了嗎？
哼 把許多事都看得荒唐的話就覺得輕鬆了
先放一些偽裝的火箭讓宇宙人放鬆警惕 最後再放一個真的上去
煙火職人的兒子山本君親手製作的火箭
也就是說剛才的聲音是安代的啊
啊 他叫這個名字的啊
就這事？
恩 就這事
你想出來的？
我想出來的
一直？
一直一直
因此 算是幹掉了呢
所以神還不會把你帶走
呵呵 你知道宇宙人些什麼
就章二的兒子來說 那個人際向量真是讓人羡慕啊
和小真見面後有什麼感想？
他和艾莉歐第一次過來的時候 我還以為是你和章二來了呢
我還有是看到走馬燈了的覺悟了
真是消極的祖母啊
老頭子死了以後我一直這樣
就是這種低空飛行的思考 就算墜落了也沒力氣去後悔
帶著怨恨神、宇宙人的想法
想胡亂強硬的把這不講理的世道咬碎
可是看不到對方 沒有辦法消解這怨恨啊
所以我也就接受命運這鬼東西了
雖然是消極的 苦惱的 無奈的活下去
就算老頭子死了 女兒死了
我只要能看到孫子就能活下去 但是你……
對不起
也不是什麼要道歉的事
笨蛋的做事方法就是這樣出乎意料
教艾莉歐卷被子起來的是你嗎
不 她自己學會的
那不是老頭子的毛病嗎
他鬧彆扭的時候就會逃到被子裡去
哈哈 真是一脈相承 人類真是奇妙呢
由血緣、命運之類的聯繫在一起 就像多米諾骨牌一樣
雖然很難向其抗爭 但是我想至少能改變多米諾骨牌倒下的方向吧
我死了的話 那家店就給艾莉歐了
真是的
嘛 不過我還不會死就是了
呐 婆婆
回去的時候能陪我去個地方嗎
啊 沒問題 反正店裡現在是臨時休業
這世上還有比陪孫女玩更開心的事嗎
和婆婆一起去給爺爺掃墓
在墓前的第一句話已經決定好了
那就是我雖然與許多人分別 即使如此現在依然好好活著的報告
我 40歲了
風邪引くの　風邪引くの
お布団なくで寒い
お布団履かされて寒い
夜明けにあなたが来る
あなたが笑っている
きっと僕には
見えないと思っている
そっと手を延ばして
いったい何をするつもり
風邪引くの　風邪引くの
寝たフリをして過ごす
少しだけ暖かくなる
隣で貴方が眠る
うるさい　寝言は無視して
重なるおでこにキスして
肌肉痛劈青
工作宣言
婆婆好悲觀
在田村商店工作
被求婚了
在海邊過生日 表哥和我都
變成了幸福的40歲
現在的社會回歸點數
現在的幸福點數
下回 『地區限定宇宙人事件』
艾莉歐 是不是忘記了什麼事
啊 表哥的現在青春點數合計